# Дипломный проект
Нетология, курс: "введение в программирование", pb-12

Ссылка на проект -- https://nirastor.github.io/diploma-pb-12/

По условиям диплома верстка, рендер поля и организация хранения поля были даны изначально. Изменения можно было вносить только в файл с логикой работы крестиков-ноликов. После того как завершил логику, начал улучшать исходные файлы ;-)

## Внес изменения в оригинальные файлы
- Картинки теперь в SVG (а не текстом) и меняются при изменении размера поля
- Дополнительно задание было сделать крестики-нолики на квадратном поле произвольного размера. Для соблюдения ТЗ сначала сделал запрос размера поля на prompt, но позже переделал на input

## Текущие ограничения при вводе
Ограничение на размер поля: 10. _-- Ограничение вызвано не алгоритмами, а внешним видом поля при больших размерах_

## Что хочется улучшить
### Внешний вид поля при больших размерах:
- зафиксировать размер клетки
- уменьшить скругление у клетки
- уменьшить отступы между колонками
- добавить прокрутку

### Еще
- Если будет нужно гибко работать с размером поля, то желательно переписать весь renderBoard более гибко
- Окно с победой не блокирует кнопку "с начала". Хотя логика отрабатывает корректно, если поменять данные и начать "играть еще". Новые данные успешно применяются.
- отображать чей ход
- ховерить символ игорка когда наводят на пустую клетку (как будто он туда уже поставил крестик или нолик)
- Уменьшить код для проверки произвольных диагоналей (двигать квадратик нужного размера и проверять диагонали в нем). Ухудшит скорость но улучшит читаемость
- Мултиплеер
- AI
